السلام عليكم ورحمه الله. بصوا يا جماعه
هو انتم عارفين ان انا نادرا ما بطلع
اتكلم في حاجه
ولكن انا حاسه ان انا شايله امانه
وواجبي وحقكم عليا ان انا اقول لكم تجربتي
مع الموضوع ا باختصار شديد جدا.
انا هتكلم عن حاجه حصلت لي من حوالي سنتين
وكان وعكه صحيه بس من العيار التقيل شويه
ا اللي حصل ان انا كان عندي انزلاق وضروفي
في اربع فقرات
ا وكان الشكل مرعب يعني انا لما عملت
اشاعه رنين كان الموضوع فعلا مرعب لدرجه
ان انا كنت محرومه ان انا اشيل الياسمينه
ممنوع خلاص ا الدكتوره نصا كده قالت لي
قالت لي لولا فضل ربنا علي وان في 2 ملي
ما بين الغضروف والعصب كنت دخلتي عمليات
حالا طبعا الكلام ده لاول مره انا بقوله
لكن الناس القريبه مني كانت عارفه
التفاصيل دي كويس جدا اا ولكن انا مش من
الناس اللي بتتباهى ان هي تعبت او كذا او
كذا فالناس بقى تقرب لا انا مش كده خالص
بل بالعكس كنت ببعد واختفي والناس مش
عارفه انا بختفي ليه بس دي ا ده طبيعي
المهم بالصدفه البحته ا كلمتني واحده
صاحبتي فكانت الحقيقه حالتها وحشه جدا
وكان عندها كانسر وكانت ا الدكاتره تقريبا
مفقود فيها الامل كان منتشر جدا في جسمها
ا لدرجه ان هي فتره من الفترات سافرت بره
زوجها سفرها يعني وكده وبرده رجعت ابوك
عند اخوك يعني ا ادويه كتير دخلت كيماوي
طبعا المهم ا حسن حظها ا هي من القاهره
فحسن حظها ان هي قدرت بعد معاناه توصل
لدكتور ضياء العوض قابلت الراجل والراجل
الحقيقه عمل لها نظام عارف اللي هو ايه
بيقولوا عليه السهل الممتنع اللي هو حاجه
ببلاش حاجه مش هتكلم فيها حاجه ابدا ولكن
فرقت معاها فرق السماء من
الست مشيت على النظام من غير ما تقول لحد
حاجه ابدا واقس فجاه لقيتها بتكلمني في
التليفون وبتقول لي هو انا عايزه اقول لك
على حاجه خير وبتاع ومش عارفه ايه قالت لي
بصي فاكره في دكتور قلت لها يا شيخه بس
الراجل اللي كل ما يتكلم يقول لك مراتك
بتزعق لك مش عارفه ايه طلقها بتاع لا لا
ده مخبول خالص قالت لي سيبك انت من الكلام
ده اركني على جنب خليكي في المفيد فقلت
لها ايه يعني المفيد قالت لي انا الحمد
لله رب العالمين انا تقريبا ربنا شافاني
ربنا شافاكي يعني ما شاء الله لا قوه الا
بالله ده ازاي ده قالت لي مشيت على نظام
الطيبات
قلت لها نظام الطيبات اللي هو ايه بدات
تشرح لي القصه من اولها قالت لي بصي صيام
لحد ما ربنا يريد تصومي جعتي تاكلي عايزه
تنامي نامي مش شرط ثمان ساعات مش شرط خالص
اي حاجه شرط اشربي ما تشربيش مش موصله
خرطوم وبتشربي ميه لا لا عطشانه اشربي
جعانه كلي طب ايه الاكل يعني هو عامل نظام
صعب قالت لي لا لا لا خالص ده هو في عنده
خمس حاجات اساسيه بتمشي عليهم المهم بدات
تشرح لي النظام
انا ما بيني وما بين نفسي لقيت نفسي بقول
ايه طب انت كده واقفه على ارض خسرانه يعني
انا كده او كده انا متقلي كده نا الدكاتره
ممنوع ممنوع ممنوع ممنوع سودوا لي الدنيا
في حياتي خلاص انا مش شايفه حاجه انا
تعبانه صعبان عليا نفسي وحتى مش عارفه
اشتكي لان ده مش طبعي ان انا اشتكي
اخر ما زهقت قلت انا هجرب كده او كده حتى
لو مشيت خطوه واحده ا لطريق مكسب فانا ان
شاء الله ان شاء الله هحس بتحسن بدات
وقد كان اللي هقوله بالتفصيل
اولا انا الحمد لله رب العالمين رجعت بلعب
رياضه ثاني نزلت تمرينات سباحه كل اللي
نفسي فيه بعمله ا حركتي اللهم لك الحمد يا
رب اختلفت تماما حاسه ان انا رجعت على
الاقل 20 25 سنه لورا ا كصحه وده من فضل
ربنا سبحانه وتعالى ما شاء الله لا قوه
الا بالله والله يعني انا ساعات ما بيني
وما بين نفسي بقول انا خايفه انا انا احسد
نفسي من كتر ما انا بالفعل كل الحاجات
اللي كانت ا وهماني وان خلاص انا كده يعني
[ضحك] انا زي العاجز بقى خلاص كده انا كده
بقت يعني ا في وضع لا احسد عليه
انا حبيت اوصل لكم المعلومه يا جماعه
الراجل ده بالعقل كده لو الراجل ده ا
بيقول كلام غلط طب ليه كل الهجوم ده عليه
وخصوصا من شركات الادويه من بتوع مزارع
الدواجن
انا منعت كل ما هو مضر من وجهه نظر دكتور
دياء العاضي انا مشيت النظريه زي ما هو
قالها انا بقعد اتفرج على فيديوهاته يعني
بالنسبه لي خشى لله بس زي الصلاه
بشوفه بيقول ايه بيمنع ايه هو على فكره
جايب لك خمس حاجات حاجه ببلاش يعني تمر رز
زيت سكر ا بطاطس ايه ده ايه ده ده ما قالش
لحمه
ماقش لحمه يقول لك اللحمه مره واحده في
الاسبوع ا طب ا الاسماك مره واحده في
الاسبوع صوم لحد ما تحس ان انت جعت جعت
جوع نفسك اول ما تجوع خدوا بالكم انا نزلت
قياسين وده في حد ذاته ده تطور بالنسبه لي
انا تطور عظيم جدا اولا خف عن جسمي الحاجه
الثانيه ان انا بالفعل الحمد لله رب
العالمين والله يا ربي لو فضلت سجده العمر
كله ا مش هوفي طبعا الدين اللي عليا اا
يعني مش هتخسروا حاجه انا لو مكان حضرتك
وحضرتك
انا كده او كده عندي مشكله انا عندي مشكله
صحيه طب ما اجرب ايه المشكله هخسر ايه ما
انا كده كده بالفعل خسرانه انا عندي مشكله
ولازم اتعامل معاها الخطوه الخطوه قدام
مصلحه فهنجرب جرب ثلاث ايام والله لقيت في
تقدم وتطور دوس ثلاث ايام كمان طب ثلاث
ايام كمان طب ما انت كسبان اهو يا عم في
ايه مالك الحاجه الثانيه بقى اللي من عندي
انا وانا جربتها
واتمنى الكل يجربها
ربنا
رضا ربنا وبعدين ارضي نفسك يعني ايه ارضي
نفسك يعني اي حاجه تنكد عليك مالهاش اي 30
لازمه اللي هينكد عليك بعد ساعه هو مبسوط
وانت مريض تعبان
مجهد مشيل نفسك حمل مش بتاعك اصلا شايله
ليه يا عم شايله ليه ده هم شويه احنا
قاعدين وماشيين شايل ليه وبتاع نفسك ليه
نفسك لو مش غاليه عندك مش هتكون غاليه على
حد انا بلغت رسالتي اللهم اني قد بلغت
اللهم فاشهد استودعكم الله الذي لا تضيع
ودائعه
نقطه T